1 anno e mezzo Greti
Piccolina mia, fa caldo, è estate, siamo a metà anno, e, proprio come una vera coppia che si rispetti, sullo sfondo ci sono le nostre prime vere vacanze insieme, organizzate da noi, da soli, in cui per la prima volta proveremo l'emozione di sentirci veramente grandi, più che mai.
È il festeggiamento giusto per noi, che oggi, stiamo insieme da 1 anno e 6 mesi, un anno e mezzo.
Tanta roba eh.
Io, amore, ti ho promesso di renderti felice ogni giorno della tua vita, e mi impegno costantemente per farlo, perchè è ciò che meriti e ciò che si addice a te, che sei magnifica, perfetta, e mi fai sentire fortunato ogni giorno di più, stando con te e sentendo di non doverti dividere con nessuno, mai e poi mai.
Semplicemente ti amo.
Voglio il tuo bene e che i giorni per te siano sempre in discesa, sereni e pieni di energia, passione e gioia, perchè la mia Greti è così, e così deve essere.
Per me, vederti così, sarebbe la soddisfazione più grande, e per questo motivo non smetterò mai di starti affianco, darti tutto me stesso e puntare su noi due.
Ti prego amore, fidati di me, perchè io sono qui, e mai e poi mai ti farò del male.
Tuo Daniel